来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～！
木々が鬱蒼と生い茂る森林だ！
深い緑に囲まれたこの場所で
最強の座をかけて戦うのは！
わは～！
屈せず！ 媚びず！ 従わず！
黄色と黒の警戒色は危険の証！
鋭い爪と牙を備えた
ネコ科最大級の帝王だ！
対するは～!?
トラ同様の警戒色！ こんな見た目でも
実は恐ろしい武器を隠し持っている！
戦闘サイズは約1メートル！
日本では へっぴり虫と
言われているが～？
孤高のトラの帝王に
昆虫界のトラがトライ！
フフフッ さあ 勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
シベリアトラ いきなりの猫パンチ！
ミイデラゴミムシを
なぶるように転がしている！
でもいいのか 孤高の帝王
そう見えてそいつには必殺の…
ぶっこいた～！
ここでロックオン！
解説しよう！
ミイデラゴミムシのガスはなんと
100度の高熱！ 戦闘サイズの場合
鉄筋コンクリートの家屋を
吹き飛ばせる威力があるそうだぞ！
ぐは～！
間一髪 かわした！
ガスの粒子が皮膚や粘膜につくと
炎症を起こしてしまうぞ！
あー！ とってもくっせ～！
ミイデラゴミムシ
次なる照準を定めている！
射撃用意！
ここで再びのロックオン！
解説しよう！
シベリアトラは敏捷性が高く
横へも自在に素早く
動くことができるのだ！
なんという驚異的な破壊力だ！
シベリアトラ これは一撃でも
くらえば一巻の終わりだぞ！
柔らかい肉球を駆使した忍び足
まさに虎視眈眈
チャンスをうかがっている！
超高速で噴射口の死角を狙った！
トラの超スピードにも
瞬時にエイムを合わせた！
名付けて 全方位型
ガスロケットランチャー！
くらった～！
あの位置から直撃を避けたか
シベリアトラよ！ さあどうする？
体力は
まだ じゅうぶんに残っている
決死の覚悟で撃破に挑むか…
えっ… なっ 何!?
今日は勝ち筋は見えないと
判断したか シベリアトラ
なんと撤収！ よって
勝者は ミイデラゴミムシ！
うわっ！
きゅ… 究極の飛び道具でバトルを
制したのは ミイデラゴミムシ！
って くっせ～！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！